120 ΙΙΙ. Staphylinus. F. IV.-

Long. ’γὲ -- ὃὲ lin.

Habitu St. sequenti magis affinis est, quam
vlli alii huius generis micropter0; differt au-
tem satis ab illo.

Caput orbiculatum, long. 2 lin„ longitu-
dine paululum latius, thorace maius, coleo-
ptris ininus; nigrum, subtus nigerrimum ni·
tidisfimnm nudum, supra pilis denlis exiguis
flauosericantibus, paucisque singulis longiori·
bus nigris, vestitum. Oculis reniforniibus,
pallidis, maiusculis. Amemus, capite paulo
longioribus, apicem versus paulo craslio'ribum
colore variabili: vel rufesceniibus‚ articulis
6 vltimis obscurioribus et grisescenti-[erican·
tibu33 vel nigris, bafi articuli primi rufes-
cente. Lam-0, margine anteriore pallidiore,
in media apice rufo, testaceo-ciliato. Reli-
quis instrumentis cibariis nigris,

Thorax quadratus, basin versus angustatus,
angulis amicis acutia coleoptris triplo niinor3
linea longitudinali‘ obsoleta, ante scutellum
dillinctiore, eleuata, nitida3 niger, maculis
sammetinis, viridi-[lauis vel obscuro-oliua-
ceiS‚ nebulosus.

&cutellum viridi-flauo· vel obscuro-oliua-
ceo—saninietinum.

Coleoptra quadrata , maculis sanirnetinis vi-

ridi - flauis vel obscuro - oliuaceis nebulosa;

hume·

