VI. Aleochara. 1 4 5

seu obcordato coleoptris minore, optimi eius
characteres sunt. —- Al. picea et nigra, quibus
quidem coleoptra sunt subtilissime puncta, nec
basi sulculis impressa, ob formam autem et pro-
portionem thoracis meliore iure huic familiae
quarn sequenti inseruntur, et limitem quasi de·
signant, quo (per Al. aethiopem (malem etc. e
familia tertia) haec familia tertiae adpropinqua-
tur; differentia etiam magnitudinis thoracis et
coleoptrorum minor est in his duabus speciebus,
quarn in reliquis familiae 11.

Familiam. continet, praeter totam familiam
secundam M. p. 77.. plures etiam species e fa-
milia prima M. p. 67.‚ scilicet Al. αηαῖενη, αε-
ιΙιίορειη, prolixam, confflem, cinctam, lucidam,
limbatam, nec non genus IV. M. p. 65. Cum
vero Vnicum vnicae huius generis speciei indi-
viduum tempore hyberno et minus sereno exa-
minarem, palpis anterioribus triarticulatis et
mandibulis dentatis instructum effe mihi vide-
batur. Examen autem reiteratum et die sereno
institutum me docuit, huic infecto omnino pal-
pos et mandibulas effe vt reliquis Aleocharis.
Licet ergo structura peculiari antennarum ab
omnibus cospeciebus differat, attamen haud hae-
re0‚ an hoo genus Calliceri tollam et Aleocharis
familiae 111., quibus, tam habitu toto externo,

quam partium singularum forma, antennis solis
R ex·

