22 11. Tachimes.

GEst 11.

TAcHIst

Hoc genus complectitur familiam primam
Tachypororum et familiam secundam Tachino-
rum. Hae familiae, quas anno 1302 proposui,
species continent Micropterorum non nifi pal-
pis acuminatis et filiformibus differentes, om-
nibus autem reliquis characteribus gemeticis,
statura graciliore, capite ouato vel subouato,
thorace baud transuerso, sed suborbiculato,
apicem versus angustiore, congruentes. Longe
plurimis speciebus elytra sunt laeuia, bi-vel
tricrenato-slriata5 striis plerumque distinctis,
rarius in puncta magis minusue obsoleta eua-
nescentibus. —- Paucis elytra punctis crebris
impreffa sunt, vti Staphylinis familiae primae3
et cum hac species palpos etiam habent fili-
formes, hoc genus cum Staphylinis iungere
videntur. Sunt attamen semper characteres,
quibus hi Tachini a Staphylinis distingui pos-
sunt: Amerinorum articulus ultimus Tachinis
nunquam lunato-seu parabolice truncatus est,
vti Staphylinis familiae primae, sed apice acu-
tus, Thorax quidem thoraci illorum staphyli-
norum similis est, basi attamen semper latior
et truncatus, haud rotundatas, apicem versus

angus·

