PRAEFATIO. XIII

tione numeri punctorum constantissimae effe
solent, species attamen quaedam funt incertae
aut spuriae vel intermediae, quibus puncta
ista mutabiliora sunt, vti obseruationes con-
tinuatae crebriores et recentiores me docue-
runt (e. g. varietates spuriae St. variantis
atrati etc.). In familia quarta autem (nunc
secunda) numerus punctorum, numerum se·-
narium excedens, inconstantior est (e. g. in
St. ochran-o, elongato). ’
Ad p. XIX. part. inf.

Diagnosts allegata Oxytelz' caelati eo com-
mutanda est: “0- caelatus foueis duabus dor-
salibus'’ (nam foueae laterales prorsum fere
euanescunt et omnibus Oxytelis eaedem sunt)
“arcuatis‚ thorace transuerso.” Plurimi enim
reliqui Oxyteli numero vel forma fouearum
thoracis distinguuntur.

Ad p. XXV. part. sup.

Corpus breuissimum et globuliforme est
Taclzyporo gamalam, speciei nouae.

Ad p. XXX. part. med.

Scaplzylinztssteno'ides‚ noua species, habitu
valde singulari, acl tertiam attamen (nunc
primam) familiam Stapllylinorum referenda,
caput habet vbique punctis crassioribus im-
pressum, Stenorum capiti fimile, cum omni-
bus reliquis huius familiae Staphylinis caput

medio

