ε 36 XIV. Oxyporus.

Caput quadratum, angulis obtusis, thorace
maius -- Antennis capitis longitudine, pilo·
'sellis; articulo primo lo'ngiore3 articulis 7 se-
, quentibus dimidia iilius iongitudine; vltimis

v haud rite dignoscendis sed, vti videtur, ma-
terie heterogena obductis, qua speciem clauae
praebent (antennae alterius pars dimidia de-
ficit). —- Oculi haud dignoscendi sunt. —--
clypeus exacte vt in Oxyporis hodiernis for·
matus, transuersuS, margine anteriore pau-
lulum emarginato. — Instrumenta cibaria
maximam partem destructa sunt, ita vt forma
eorum haud exacte dignosci possit.

Thorax transuersus, exacte vt in nostris
Oxyporis formatus; margine anteriore recto,
posteriore rotundat03 capitis latitudine sed
dimidia eius longitudine.

Scutellum haud dignoscendum.

Coleoptra paululum e situ naturali remota,
thoracis magnitudine5 elytris quadratis.

Abdomen coleoptris triplo longius, e seg-
mentis 3 constat.

Pedes, nurnero forma longitudine et pro-
portione partium, omnino respondent pedi-
bus Oxypororum nostroru1n; numerus autem
articulorum in tarsis haud. perspicue videri potest.

Color pallide flauus est. Color naturalis
verifimile omnino euanuit.

INDEX

