PRAEFATIO. 1x

gicus debet ei quasdam species nouas et ele-
gantes, imprimis e numero micropterorum
exoticorum.

Praecipue autem in collectione Dom. Pro-
fefforis Knoclz, fautoris mei aestumafisfimi,
qui prae aliis systema huius coleopterorum
familiae, studiis et scrutationibus summis ela-
borauit, materiem plurimam huius Micropte..
rorum Monographiae inueni; et magna mul-‚-
titudo specierum nouarum, quae, post editio-
nem tentaminis mei primi systematis Micro-
pterorum‚ in solo ducatu Brunsuicenfi‚ tem..
poris adeo breuis lapsu, repertae sunt, pro-
bat sane, quantopere cultura historiae natura-
lis horum animalculorum alibi adhuc neglecta
fit; haud. enim me hercule verisimile est, so-
lum brunsuicense prae caeteris prouinciis mul-
titudine adeo stupenda micropterorum frequen-
tatum effe. Quare omnes scrutatores ento-
mologiae et insectolegas haud satis vrgere
possum, ne his quoque insectis attentionem
suam recusent3 respondeo, eos pro labore et
studiis impensis premium exoptatum laturos
effe. Haud quidem negari potest, quod etiam
e hoc opusculo satis perspicue patet, nullum
forsan coleopterorum genus tantis obnoxium
effe difficultatibus, nullumque scrutationem
desiderare profundiorem quam haec coleopte-

rorum

